はじめまして。ITS-Oracleの三島 康平申します。2016年5月に入社し、現在入社1年目になります。1.	バトン元
2.	プロジェクト
今年の8月初旬からファーストアサインされ、日比谷にてお世話になっております。

某王手電気通信事業会社


3.	プライベート

①	ランニング
中学生の頃に陸上部に所属していた経験から、休日はほぼランニングしています。一回のランニングで10Km程度走っています。
京都の大学生だった頃もランニングを行っていましたが、東京のランニングは京都と違う楽しさがあります。
様々な国からの観光客がいたり、家族連れでとても賑わっていたり、地域によってとても顔色が違って見えます。
友人から東京の過去の地域やゆかりなどを勉強して、それを見て回りながら走ると楽しいと聞いたので今度実践してみます。

②	健康体型維持
中学の陸上部に続き、高校ではラグビーをやっていました。そのおかげで、健康的な生活や身体を維持することが楽しみとなっています。
食事制限や栄養、そして適度な運動を行うことでラグビーで鍛えた身体を維持するようにしています。お金節約のため、ジムなどに通わず自宅で行っています。
たまに、こんなに鍛えて何になるのかなって思うときもありますが、サボってだらしない身体になったときの罪悪感がとても大きいため、サボらずに続けることができています。

③	様々な知識習得
大学の頃から、自分の専門問わずに様々な知識を習得することが趣味となっています。
大学の専門は医療系だったので医療知識はもちろんのこと、それ関連して心理学、統計学、脳科学、電子工学、量子力学、金融工学など幅広く本を読みあさっています。
また、最近の研究やバズワードも楽しく習得しています。最近では、ブロックチェーンにはまっています。最初は儲けるためにBitcoinに興味を持ったのですが、その中核技術であるブロックチェーンの技術的拡張性などに惹かれ、何かできないかと学んでいます。

④	映画鑑賞、映像制作
ジャンルを問わず映画を見ることが好きです。しかし、私はいつも製作者側の視点から映画を見ています。
故意にそうしようとしているわけではなく、自然と背景などを考えてしまいます。
このことが功を奏して、趣味で映像制作などを行っています。大学の時もある国際会議で頼まれたこともあります。


4.	バトンの渡し先





はじめまして。ITS-Oracleの若林 謙史朗と申します。2015年4月に入社し、現在入社2年目になります。1.	バトン元蔡 沂肖(サイ エイショウ)さんとは同月入社の同期であり、B/Nトレーニングでは何度か同じチームで切磋琢磨しました。トレーニングではいつも課題を非常に早く終わらせ、他のチームメンバーに丁寧に教えてあげていました。そのため、トレーニングにいたメンバーは皆蔡さんの能力と人柄に感銘を受けていました。最近はなかなか会えていないけれど、また飲みにでも行きましょう！2.	プロジェクト去年の9月初旬からファーストアサインされ、現在に至るまで同じプロジェクトにてお世話になっています。某王手ガス会社現在ニュースでも話題となっている電力自由化に関して、某ガス会社が電力ビジネスへよりスムーズに新規参入出来る様サービスを提供しています。具体的には、Oracle社のパッケージであるCC&B (Oracle Utilities Customer Care and Billing)の導入、拡張開発、及び保守・運用を通じお客さまの業務をサポートしています。ファーストアサイン時はテストフェーズから入り、2016年4月の本番稼働と共に維持管理(安定化フォロー)のメンバーに加入しました。テストフェーズでは請求・回収領域を担当させていただき、本領域の業務、データの流れ、及び他システムとの連携について学びました。4月以降の安定化フォローでは、稼働後の夜間バッチを夜間勤務を通じ7月中旬まで見守りました。現在はお昼の生活に戻り、本番データの検証や、障害対応、調査等の業務で日々を過ごしております。特に安定化フォローのフェーズでは、本番データに触れることが多く、自身のミスがそのままお客さまの業務へ影響し得るので、緊張感を持って取り組んでいます。それと同時に、生活に直結する電力の安定供給を、システムを通じ担保させていただいている、という実感をより強く感じている次第です。まだまだ未熟者ですが、優秀な先輩方に助けていただきつつ日々の業務をこなしています。3.	プライベート休日はジム、飲み会、映画、読書をして過ごしています。①	ジム仕事柄体がなまってしまうので、休日は出来る限りジムへ行き体を動かす様にしています。キックボクシングジムにも3年ほど通っていて、調整出来そうなときは試合にも出たりしています。②	飲み会プロジェクトの先輩方、地元の友達、大学時代の友人等、時間が合うときにはよく飲みに行きます。③	映画映画全般好きですが、なかでもマーティン・スコセッシ監督の映画が好きです。次回作は遠藤周作の「沈黙」を映画化する様なので、映画館で見てみたいな、と思ってます。④	読書時間があるときに本も読む様にしています。休日に喫茶店でゆっくりくつろいで本を読むのが好きです。4.	バトンの渡し先今年度入社の三島 康平(ミシマ コウヘイ)さんにお願いしたいと思います。Community MTGで突然依頼したにも関わらず快く受けて下さり、本当に感謝です。三島さん、よろしくお願い致します！